1 函数的调用流程

	1.1 宏函数

		1.1.1 在一定程度上会比普通函数的效率高，普通函数会有入栈和出栈的时间开销

		1.1.2 将比较频繁短小的函数写为宏函数，直接跑源码

		1.1.3 优点: 以空间换时间

	1.2 调用惯例

		1.2.1 主调函数和被调函数都必须有一致的约定，才可以正确的调用函数，这个约定我们称为调用惯例。

		1.2.2 调用惯例包含的内容: 出栈方、参数的传入顺序、函数名称的修饰
		
		1.2.3 c和c++下默认的调用惯例为cdecl
	
2 栈的生长方向以及内存存储方式
		
	2.1 生长方向
		
		2.1.1 栈底 ---高地址

		2.1.2 栈顶 ---低地址
	
	2.2 内存存储方式
		
		2.2.1 高位字节数据---高地址

		2.2.2 低位字节数据-- 低地址
		
		2.2.3 小端对其

3 空指针和野指针
	
	3.1 空指针 --不允许向NULL和非法的地址拷贝内容

	3.2 野指针

		3.2.1 未初始化指针

		3.2.2 malloc后也free了，但是指针没有置空

		3.2.3 指针操作超越变量的作用域
	
	3.3 空指针可以释放，但是野指针不能释放

4.指针的步长
	
	4.1 指针变量+1之后 跳跃的字节数量
	
	4.2 解引用的时候，取得字节数
	
	4.3 对自定义数据类型进行练习
		
		4.3.1 如何获取自定义数据类型中属性的偏移
	
		4.3.2 offsetof(结构体，属性)
		
		4.3.3 头文件 #include<stddef.h>
		
5. 指针的间接赋值
	
	5.1 满足条件
		
		5.1.1 一个普通变量和一个指针变量（或者一个实参一个形参）
		
		5.1.2 建立关系
		
		5.1.3 通过*来进行赋值操作
	
6. 指针做函数参数的输入输出特性
	
	6.1 输入特性
			
		6.1.1 在主调函数中分配内存，被调函数中使用
	
	6.2 输出特性
	
		6.2.1 被调函数中分配内存，主调函数中使用
	
7.字符串强化训练
	
	7.1 字符串是有结束标志\0
	
	7.2 利用三种方式对字符串进行拷贝
		
		7.2.1 利用[]
		
		7.2.1 利用指针
	
		7.2.2 利用while:while (*dest++ = *source++);
	
	7.3 利用两种方式对字符串进行反转
	
		7.3.1 利用[]
		
		7.3.2 利用指针

8. 格式化字符串

	8.1 可以利用sprintf对字符串进行格式化
	
	8.2 sprintf(目标字符串，"格式",占位参数)

	
	
		
		